- Aufgabe 4 (Block 1): Klammer hinter Amplituden-Werte überarbeiten oder entfernen
- Aufgabe 3 (Block 1): Geänderte Lösung aus Notebook js329 übernehmen
- Aufgabe 2 (Blok 2): Scipy: siehe Lösung in Notebook js329
- Aufgabe 1 & 2 (Block 3): korrekte Beschreibung siehe Notebook js329
- Aufgabe 1 (Block 4): siehe Lösung js329
- Aufgabe 3 (Block Matching): Codebeschreibung Grammatik erster Satz
    > verbessert: Für die Berechnung der Distanzen ist eine Funktion implementiert
     worden, die die Distanzen sowohl auf Basis des **euklidische Distanzmaßes**,
     wie auch auf Basis des **Pearson-Distanzmaßes** berechnen kann.
- Aufgabe 3 (Block Matching): Anmerkung unter erster Codezelle
    > verbessert: Berechnung der Distanz auf Basis des euklidischen Distanzmaß zwischen...
- Aufgabe 4 (Block Matching): Anmerkung unter erster Codezelle
    > verbessert: ... des mittleren Rangs bei der Verwendung des euklidischen Distanzmaßes
- Aufgabe 5 (Block Matching): 1. Anmerkung
    > verbessert: Berechnung der Distanz basierend auf...
    > ??? entfernen
- Diskussion Aufgabe 5 und 6
    > Überschrift zusammenfassen: Aufgabe 5 und 6
    > beim hören -> beim Anhören

    > überarbeiten: wo die beiden Teilsequenzen eines Liedes sehr weit außeinander lagen
     (frühestens an neunter, jedoch an deutlich späterer Stelle).
    -> wird zu:
      wo der Rang der zweiten Teilsequenz eines Musikstücks sehr groß war (z.B. He's a Pirate - Garrett).

    > , auch als Ähnlich erkannt -> , auch als ähnlich erkannt
    > Wenn unterschiedliche Tonhöhen druch die Pearson Distanz -> Rechtschreibung druch und Formulierung
     -> Wenn unterschiedliche Tonhöhen durch Verwendung der Pearson Distanz

    > da zwei Lieder die in unterschieldichen Grundoktaven liegen
    ->da zwei Lieder, die in unterschiedlichen Oktaven liegen,

    > löschen:Da (nur) die Standardabweichung normalisiert wurde,
     und nicht (auch) der Mittelwert, wäre die euklidische Distanz das bevorzugte Ähnlichkeitsmaß.

    > Afg. 6: Diese würden wir hier bei den...

- Aufgabenblock Genetischer Algo:
    - Erste Codebeschreibung (Initialisierung): ersetze alle * durch $ (siehe Notebook js329)
    - Codebeschreibung Fitnnessfukton: ändere distances zu distance (2x)
    - Codebeschreibung Selektion: Rechtschreibfehler Sekeltion -> Selektion
    - Code der Funktion selection hat sich geändert: aus Notebook js329 übernehmen
    - Codebeschreibung Kreuzungsfunktion hat sich geändert: aus Notebook js329 übernehmen
    - Code der Funktion crossing hat sich geändert: aus Notebook js329 übernehmen
    - Codebeschreibung Ablauf des Algorithmus:
        und die Population zurückgegeben -> und die gesamte Population zurückgegeben
    - Reihenfolge der durchgeführten Versuche ändern, bzw hinzufügen:
        1. (popsize 20, featcount 20, iter 100, prob 5)
        2. (20, 15, 100, 5)
        3. (20, 30, 100, 5)
        4. (50, 20, 100, 5)
        5. (20, 20, 200, 5) -> Ergebnis mit 1. vergleichen
        6. ggf. mit höherer MutationProb ??
    Interpretation hinzufügen:
    Das beste Ergebnis erreichen wir mit eine Populationsgröße von 20 Individuen und 20 Merkmalen pro Individuum.
    Eine Vergrößerung der Population verbessert das Ergebnis nicht zwingend, wie in Durchlauf 4 zu sehen ist. Das
    liegt daran, dass eine größere Population nur dazu führt, dass zu Beginn mehr Individuen erstellt werden und
    somit der Fitnesswert ggf. zu Beginn schon höher ist.
    >> Interpretation des Ergebnisses mit 200 Iterationen << Theoretisch müsste das Ergebnis mit zunehmender Anzahl
    Iterationen immer besser werden.
    - Aufgabe 4 (Berechnung mit 10 Merkmalen): ggf. weitere Durchläufe mit mehr Iterationen hinzufügen
    > hinzufügen: Es ist auch stark vom Zufall abhängig (Selektion, Grenze bei der Kreuzung, Mutationswahrscheinlichkeit),
    welcher Fitnesswert nach allen Iterationen erreicht wir. Der Fitnesswert kann durchaus stark variiern. Mit
    zunehmender Anzahl Iterationen sollte die Varianz jedoch abnehmen.

- Clustering
    > clustering(median, euclid) ist doppelt vorhanden
    > Aufgabe 2 steht schon immer in den Anmerkungen dabei
    < Aufgabe 3 Lösung aus Notebook jj028 übernehmen




